Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 17)
Naquela altura,
não se podia proteger Xiao Jin Yu.
E agora,
também não pode proteger Lu Zhao.
Do princípio ao fim,
sempre foste o
meu inimigo derrotado!
Achas mesmo que
eu não ousaria matar-te?
Você faria.
Claro que sim.
Tu, Xiao Ren,
o que representas?
Sem Xiao Jin Yu
para o manter sob controlo,
não passa
de um completo lunático.
Não há nada que não possa fazer.
É só isso,
se me matar,
então Lu Zhao...
também será enterrado comigo.
Coloquei o veneno...
na pasta de selagem há muito tempo.
Quando ela transferiu os seus bens,
ela carimbou a sua impressão digital
nos papéis, um a um.
O veneno já
lhe tinha penetrado na carne.
Isto é um veneno de cortar o coração.
O único antídoto neste mundo...
já foi tirada por mim.
Neste ponto,
só se ela dormir
comigo mensalmente...
o veneno pode ser suprimido.
Se quiser salvar Lu Zhao,
deve primeiro tirar-me daqui.
E,
deve pessoalmente...
mande-a para a minha cama!
Depois,
talvez se estiver de bom humor,
Posso ser misericordioso
e dormir com ela.
Só assim ela mal consegue sobreviver.
De outro modo...
Como se atreve!
Quem sou eu, Xiao Ren?
Não sabe
isso melhor do que ninguém?
Apenas espera pela sua morte.
Eu, Xiao Ren,
salvarei eu mesmo a minha mulher.
Metade dos demónios
no Salão de Yama...
foram para lá enviados por mim.
Depois de descer,
não estará sozinho.
Xiao Ren!
Hoje é o último dia.
Se não encontrarmos logo o antídoto,
receio...
Mestre.
Lâmina de Gelo-Alma?
A Lâmina da Alma de Gelo só pode ser
obtida na Fronteira Norte.
A Fronteira Norte
é tão distante.
Como conseguiu isso tão rápido?
Apenas a Lâmina da Alma de Gelo...
pode remover
o Bicho-da-seda Dourado intacto.
Quando usado como medicamento,
o bicho-da-seda dourado...
pode neutralizar todos os venenos.
Mas uma vez que é moído em medicina,
além de curar veneno,
não tem qualquer outro efeito.
Aquele que está dentro do seu corpo
está ali há tanto tempo...
que já se fundiu
com o seu coração.
Se tirássemos isso,
sentiria uma dor excruciante.
Uma vez que o Bicho-da-seda Dourado
abandona o seu corpo,
perderá a constituição...
que resiste a todos os venenos
e não sente dor.
Até senti
a dor de a perder.
O que pode ser mais doloroso
do que aquele dia?
Este bicho-da-seda dourado...
foi-me dado por ela.
Agora, estou apenas a devolvê-lo
ao seu dono.
Faça isso.
Eu mesmo farei isso.
Pressa.
Administre o medicamento
o mais rapidamente possível.
Sim, compreendo.
Não tenha medo.
Vai acordar em breve.
Não deixarei que nada
lhe aconteça.
Por ordem do Imperador,
o Príncipe de Chu, Situ Xian,
conspirou com tribos estrangeiras,
traição planeada,
e traiu gravemente
a graça de Sua Majestade.
É destituído
do seu título principesco,
reduzido a um plebeu,
desfilou diante do povo
durante três dias,
e confinado para o resto da vida.
A sua concubina Liu...
é dado cártamo...
e enviado
para o Bureau of Entertainment.
- Mate-o!
- A culpa é toda sua.
Situ Xian!
- Mate-o!
- Obrigou a minha mulher a morrer!
Magoou o meu filho!
- Seu animal!
- Vou lutar contigo até à morte!
Ele foi castrado!
Você mereceu!
Recebeu o que merecia!
Bem feito para si!
- Seu aleijado castrado!
- Tiveste o que merecias!
Os céus vêem a nossa situação!
O seu animal!
Você mereceu!
Bem feito para si!
- Muito bem!
- Você mereceu!
Não tem consciência!
Recebeu o que merecia!
Mate-o!
O!
Você não é humano!
Antes do anexo ser invadido,
Eu já tinha movido todas as armas.
Por favor, não se preocupe.
Muito bom.
A sua missão está completa.
A nossa grande causa está quase concluída.
Só falta um passo.
Quer dizer...
o Mapa de Defesa do Palácio Imperial?
Mas só o líder da Seita Xuntian...
está qualificado para manter este mapa.
Xiao Jin Yu morreu tão repentinamente...
que ela não teve tempo
de o entregar a Xiao Ren.
E desde que Xiao Jin Yu morreu,
Xiao Ren envolveu-se
com Lu Zhao.
Nunca procurou o Mapa.
Xiao Ren sempre
teve olhos apenas para Xiao Jin Yu.
Como pôde ele, de repente, tornar-se
tão devotado a Lu Zhao?
Sempre achei isso muito estranho.
Desde que acordou da queda
no banquete de aniversário,
a sua personalidade
mudou drasticamente.
É como se ela fosse
uma pessoa diferente.
Senhorita, finalmente acordou.
Mestre.
Está acordado.
O que é que há de errado comigo?
Por que razão dormiu aqui?
Tudo isto por causa daquele animal,
Situ Xian.
O Mestre teve de...
Situ Xian envenenou-o.
Tinha que encontrar
o antídoto para ti...
e investigar
o caso do Príncipe de Chu.
Eu estava muito cansado.
Então dormi contigo por um tempo.
Como foi curado o meu veneno?
Não confia nos meus métodos?
O que é tão difícil
em obter o antídoto...
de um príncipe mimado?
Está machucado?
Não.
Para além de,
Eu tenho o bicho-da-seda dourado.
Mesmo que esteja ferido,
não sinto dor.
Já agora,
O caso do Príncipe de Chu
foi concluído.
Da mansão do Príncipe de Chu,
encontramos cartas de conluio
entre ele e o Qiang.
Encontramos também o manto do dragão...
e uma lista de autoridades coniventes.
Sua Majestade decretou...
que seja destituído do seu título...
e confinado para o resto da vida.
É pena...
O que é uma pena?
É pena
que os bens da sua família...
foram trocados
por armas por Situ Xian.
Ele escondeu-os no anexo.
Quando lá chegámos,
Jin Lin estava ali,
a atear fogo ao seu próprio corpo.
Se pudéssemos ter tomado posse
daquela fortuna familiar,
teríamos tido
outra fonte...
de fundos militares
para combater o povo Qiang.
Não vamos falar sobre isso.
Fiquei a morrer de medo.
O que está errado?
Tive um pesadelo.
No sonho,
estavas cercado...
por muitas pessoas que o tentavam matar.
Eu devia estar lá
ao teu lado.
Bem aí consigo.
Sinto muito.
É apenas um sonho.
Olhar.
Protegeu-me bem.
Não me perdeu.
E não me vai perder.
De agora em diante,
não haverá mais...
barreiras entre nós.
Lu Zhao.
Tem certeza disso?
Na minha vida,
nunca conheci o arrependimento.